횄혝a  se  passe  ici,  le  cerveau,  횄짠a  se  passe  ici,
dans  le  tube  digestif,  mais  l횄혻  on  va  rajouter  apr횄짢s  la  rotation,  comme  ceci,
pour  mes  membres,  ok,  m횄짧me
chose  pour  mes  membres  inf횄짤rieurs,  횄짠a  se  passe  en  m횄짧me  temps,  ici,
횄짠a  se  passe  en  m횄짧me  temps  l횄혻,  횄짠a  se  passe  en  m횄짧me  temps  l횄혻.
Une tendinite peut 횄짧tre l'expression d'un d횄짤ficit de rotation.
de ton p횄짤ritoine, tu vois.
Par exemple, quelqu'un qui a un probl횄짢me de bras ici,
je ne sais pas, il a un probl횄짢me
au niveau tendineux, ou etc.
Et on dit, c'est une tendinite au niveau du poignet.
Quelqu'un me dit, tiens, c'est bizarre,
je n'ai jamais jou횄짤 au tennis,
j'횄짤tais chez le m횄짤decin, il m'a dit que j'avais un tennis elbow.
Je n'ai jamais fait 횄짠a.
Par contre,
tr횄짢s souvent, il faut aller voir ce qui se passe
sur le pan pulmonaire au visc횄짢rement.
Et en fait, il faut aller r횄짤fl횄짤chir
dans la phase d'organisation.
du  syst횄짢me  et  donc  tu  vas  juste  comprendre  regardez  qu 'est  ce  qui  se  passe  ici
et  l횄혻
et quand tu commences 횄혻 comprendre o횄쨔 횄짠a se met ici tu commences o횄쨔 aller traiter le visc횄짤ral donc
redonner  la  spirale  visc횄짤rale  pour  lib횄짤rer  les  membres  et  inversement  pour  lib횄짤rer
parfois  des
probl횄짢mes p횄짤riph횄짤riques c'est ce qu'en m횄짤decine chinoise on fait on va piquer les endroits tr횄짢s
pr횄짤cis dans ta p횄짤riph횄짤rie l'empreinte est toujours pr횄짤sente
P횄짤ritoine  peut  r횄짤gresser  dans  le  temps  si  c 'est  n횄짤cessaire  pour  r횄짤utiliser
une  fonction  qui  avait  횄짤t횄짤  횄혻  un  moment  donn횄짤  pr횄짤sente.
Tout l'ensemble de nos grosses blessures de vie se font avant 5 ans.
Abandon,  rejet,  injustice,  ni -ni -nana,  certains  trucs  se  font  m횄짧me  dans  la  phase  embryonnaire.
Mais ce que je veux dire, c'est qu'est-ce qui se passe ici peut s'exprimer dans les reflets qui se passent ici.
J'ai besoin de ce cell횄쨈me ici et de mon tube neural.
Il y a un angle qui est ici.
C'est l횄혻 o횄쨔 il va y avoir un champ d'aspiration, c'est un niveau un peu plus sp횄짤cifique.
J 'ai  ici  un  champ  m횄짤tabolique  qui  est  ici  avec
un  champ  de  restriction  et  l횄혻  un  champ  d 'hypercroissance.
횄혝a  va  faire  tout  de  suite  un  mouvement,  une  petite  palette  ici,  comme  si  횄짠a  ne  pousse
pas,  횄짠a  fait  횄짠a.
C 'est  par  cet  angle  ici,  et  en  fait  c 'est  li횄짤  횄혻  l 'angle  avec  mon  c횄짤lum  et  mon
tube  neural  qui  est  derri횄짢re.
que j'ai une angulation avec mon tube neural et mon cellulome,
que l횄혻 j'ai un champ de restriction.
De la vanne cardinale, j'ai une vanne qui va pousser.
Je vais avoir un champ de nourriture plus importante et un frein.
Et ici j'ai une acc횄짤l횄짤ration et l횄혻 j'ai moins.
Et par ce biais-l횄혻, 횄짠a va grandir, et ici 횄짠a grandit moins vite.
Et le fait que j'ai cette vitesse de croissance diff횄짤rentielle donn횄짤e par le syst횄짢me vasculaire
va amener en fait un champ de...
d'activation.
횄혝a veut dire qu'on dit, cette phrase-ci,
le m횄짤tabolisme tr횄짢s actif va provoquer un flux puissant dans le tissu m횄짤senchymateux,
ce qui va entra횄짰ner une croissance du syst횄짢me de canalisation
et qui va am횄짤liorer le m횄짤tabolisme m횄짤senchymateux.
Cette induction va provoquer une croissance suivie du tissu ectodermique.
Donc c'est d'abord mon plan m횄짤sodermique qui va s'induire.
C'est li횄짤 횄혻 ce champ vasculaire.
La main n'appara횄짰t pas en dernier, elle appara횄짰t en premier.
Donc d'abord,
et  puis  c 'est  le  syst횄짢me  qui  s 'allonge  on  va  prendre  cette  main  l횄혻  comme  le
point  de  descente
j 'inverse  mon  point  de  r횄짤f횄짤rence  premi횄짢re  grande  articulation  c '횄짤tait  la  flexion
de  mon  embryon  ok
cette  flexion  de  mon  embryon  c 'est  la  vitesse  de  croissance  par  rapport  횄혻  mon  aorte  et
donc
qu'est ce que je fais je fl횄짤chis mais si tu regardes toutes les articulations suivent le
m횄짧me protocole pourquoi 횄짠a va vers l'int횄짤rieur parce que j'ai mon art횄짢re depuis
ma veine cardinale qui va donner une branche dans un flux trophique ici
qui va 횄짧tre l'횄짤bauche de mon syst횄짢me brachio-c횄짤phalique.
Je vais faire 횄짠a et je vais venir vers ici.
L횄혻, 횄짠a pousse plus vite.
Donc, je fais 횄짠a vers l'avant.
Si je fais fl횄짤chir comme 횄짠a, je vais fl횄짤chir ici
parce que l횄혻, j'ai un vaisseau, l횄혻, je n'en ai pas.
Comme je n'en ai pas, 횄짠a va se densifier, 횄짠a va faire les cr횄짖nes.
Mais ce n'est pas parce que j'ai les cr횄짖nes que je ne suis pas all횄짤 par l횄혻.
C'est parce que...
j 'avais  pas  de  vaisseau.  Le  sch횄짤ma  c 'est  je  m 'enroule  autour
de  mon  syst횄짢me  vasculaire.
Donc  c 'est  un  mouvement  d 'abord  de  rotation  externe
suivi  d 'un  mouvement  de  contre -rotation
par  mon  champ  vasculaire  de  contre -rotation  interne.  Un,
deux.  Et  l 'inverse  pour  mes  membres.
C 'est  mon  sommite,  petit  횄혻  petit,  ici,  avec  le  champ  vasculaire,  qui  va  soulever  l '횄짤piblaste.
Il n'y a pas le sch횄짤ma qu'il montre ici, mais c'est 횄짠a qui va donner,
parce que n'oubliez pas que je vais avoir le myotome, etc.
C'est le m횄짤soblaste qui va donner l'induction.
Donc 횄짠a, c'est vraiment du m횄짤so qui va pousser.
Donc  mes  membres,  c 'est  une  expansion  du  sac  cardio -pleuro -p횄짤riton횄짤al.
Tout ce qui est tendons, tout ce qui est vaisseau, vont provenir du m횄짤soblaste de la lame lat횄짤rale.
Le  traitement  d 'une  l횄짤sion  des  membres  implique  leur  r횄짤횄짤quilibration
avec  le  pleuro -pericardo -peritoneal.
Traiter  un  membre,  c 'est  le  r횄짤int횄짤grer  dans  la  cavit횄짤  abdominothoracique.
Tu vas red횄짤gager tout le syst횄짢me p횄짤ritoneal en lib횄짤rant les membres.
L 'axe  m횄짤sent횄짤rique,  tu  te  mets  sur  le  syst횄짢me  et  tu  lib횄짢res  tout  le  p횄짤ritoine  dans  sa  phase
de  rotation.
Sur l'axe.
L횄혻,  tu  as  plus  d '횄짤mergence  ici  pour  le  membre  sup횄짤rieur,  plus  d
'횄짤mergence  ici  pour  les  membres  inf횄짤rieurs.
Je prends la main parce que c'est l'횄짤mergence.
C 'est  comme  si  je  tire  sur  la  tirette  et  je  me  mets  sur  l 'axe  post횄짤rieur  ici.
횄혝a fait un mouvement comme ceci d'abord et puis 횄짠a fait ceci 횄혻 la fin.
Je me mets sur l'axe vasculaire du heel jusque sur l'endoth횄짤lium.
L'endoth횄짤lium.
c'est le p횄짤ritoine des vaisseaux.
L횄혻, on voit qu'il explique l'axe m횄짤dian, toute la m횄짤tam횄짤risation.
Tu vois cette rotation externe de mes membres.
Et puis 횄혻 un moment donn횄짤, l'횄짤paule fait bien ce mouvement, puis 횄짠a fait 횄짠a.
M횄짧me chose pour les membres.
Au d횄짤part, c'est mis comme 횄짠a.
Et  puis  par  ce  mouvement  de  battement,  tu  vas  retrouver  une  autre  disposition  de
ta  segmentation.
Si je le remets dans le mouvement, je vais juste me retrouver avec une cartographie tr횄짢s simple.
Qui paraissait...
Ici,  je  veux  dire  en  S1  ou  en  S2,  va  se  retrouver  avec  ces  autres  lignes
qui  vont  se  d횄짤finir
par  rapport  횄혻  ces  lignes,  toute  la  disposition  m횄짤tam횄짤rique  neuronale  qui  va  se  redistribuer
par ces sch횄짤mas.
N 'oubliez  pas  que  chaque  m횄짤tam횄짢re,  un  organis횄짤  par  mon  vaisseau,  deux,
cette  cr횄짧te  neurale
qui  vient  autour,  qui  donne  cette  organisation,  chaque  vert횄짢bre  correspond  finalement
횄혻  peu
pr횄짢s 횄혻 un organe ou quelque chose comme 횄짠a.
횄짠a.  Mais  je  pr횄짤f횄짢re  l 'id횄짤e  de  Jarrico,  plusieurs  dermalgies  vert횄짢bres,  une  dermalgie  organe.
Donc vous avez l'angle de l'ou횄짱e. Juste en dessous, tu vois, tu as une dermalgie au niveau
de  D8  qui  correspond  au  foie.  Juste  en  dessous,  tu  as  une  autre,  un  peu  plus  bas  ici,
qui  va
correspondre  au  centre  pylorique.  Puis  l횄혻,  tu  as  la  vesicule  biliaire  et  l횄혻  tu
as  le  pancr횄짤as.
Moi, c'est cette ligne-ci qui m'a fort int횄짤ress횄짤 avec les reins qui sont pris ici. Quand je prends,
je sais o횄쨔 je suis.
1  j 'ai  la  c횄쨈te,  en  m횄짧me  temps  la  pl횄짢ve  pari횄짤tale
avec  la  contre  rotation  au  niveau  de  ma  pl횄짢ve  visc횄짤rale.
Au niveau de mes extr횄짤mit횄짤s, il y a une induction du c횄짤lome.
L'induction du c횄짤lome est l'orientation par le champ vasculaire.
On voit bien la petite palette de la main, la croissance ici, de plus en plus grand.
On voit bien que 횄짠a vient se terminer vers le c횇혫ur.
avec  l 'information  centrifuge  centrip횄짢te  donn횄짤  par
le  rythme  cardiaque  mouvement  inverse  au
niveau  des  membres  inf횄짤rieurs  c 'est  une  rotation  interne
avec  une  contre  rotation  comme  l 'autre
comme  ici  횄짠a  fait  un  mouvement  comme  횄짠a  n 'est  pas  oubli횄짤  ce  mouvement  l횄혻
et  c 'est  l 'inverse
au niveau de mes membres un mouvement et finalement 횄짠a va se retrouver comme 횄짠a
Mais 횄짠a fait d'abord avec l'ouverture ici.
Et 횄짠a suit mon champ vasculaire.
Dans  la  croissance  ici  de  l 'embryon,  c 'est  l 'os  qui  est  actif  et  c
'est  le  muscle  qui  est  passif.
C 'est  un  jeu  entre  l '횄짤tiration  du  champ  de  dilation  et
la  croissance  de  l 'os.
C'est pour 횄짠a que si on va sur son fulcrum, on va rechercher l'os dans le fluide,
puisqu'au d횄짤part c'est du fluide.
Quand tu vois un iliaque, il est fait.
De trois parties, l'h횄짤lium, l'ichium et le pubis.
La  forme  de  l 'os,  횄혻  un  moment  donn횄짤,  sera  li횄짤e  횄혻  ce  champ  de
dilation.
L'os est le moteur et puis, tu vois au d횄짤part, quand tu vois les petits os de b횄짤b횄짤,
l'os, le moteur est l횄혻 et puis apr횄짢s 횄짠a change.
C'est le muscle qui prend son activit횄짤.
Et c'est l횄혻 que la forme commence 횄혻 se d횄짤finir dans sa pr횄짤cision.
Je vais tirer sur un...
횄혝a,  c 'est  la  grande  spirale  de  d횄짤veloppement  de  mes  membres,  mes  membres  sup횄짤rieurs,  inf횄짤rieurs,
et  l 'organisation  de  mon  p횄짤ritoine.
횄혝a, c'est la contre-rotation.
Le  mouvement  embryonnaire,  c 'est  un  mouvement  comme  ceci.
C'est l'inverse. 횄혝a, c'est la contre-rotation.
La base du cr횄짖ne d횄짤rive du m횄짤senchyme para-axial.
La face, les mailles, les dentaires d횄짤rive de la cr횄짧te.
neurale.  La  colonne  vert횄짤brale  et  les  c횄쨈tes  d횄짤rivent  de  m횄짤senchyme  paraxiale.
Le  squelette
des  membres  d횄짤rive  de  la  somatopleure,  laquelle  vont  former  les  bourgeons  des  membres.  Ce
qu'on retient, c'est que traiter la face, les dents, implique de les r횄짤횄짤quilibrer
avec  leur  rhombom횄짤rie  d 'origine.  La  base  du  cr횄짖ne,  la  colonne,  se
traite  de  fa횄짠on
homologue, de m횄짧me fa횄짠on, tandis que toutes les ions des membres impliquent de leur
횄짧tre  trait횄짤  avec  le  pleuro -pericardo -peritone.  Traiter  un  membre,  c 'est
les  r횄짤t횄짤grer  dans
leur  cavit횄짤  p횄짤ritonelle.  횄혝a,  c 'est  une  cl횄짤  par  rapport  횄혻  le
fulcrum  embryonnaire.